РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Российской Федерацией и Украиной по вопросам пребывания Черноморского флота Российской Федерации на территории Украины
Принят Государственной Думой 27 апреля 2010 года
Одобрен Советом Федерации 28 апреля 2010 года
Ратифицировать Соглашение между Российской Федерацией и Украиной по вопросам пребывания Черноморского флота Российской Федерации на территории Украины, подписанное в городе Харькове 21 апреля 2010 года.
Президент Российской Федерации Д.Медведев
Москва, Кремль
29 апреля 2010 года
№ 67-ФЗ
